Прийшли окупанти до нас в Україну
Na Ukrainie okupant się zjawił
Форма новенька, воєнні машини
wdział nowe mundury, maszyny naprawił
Та трохи поплавився їх інвентар
Aż nagle prysnął cały ten czas
Байрактар…
Bajraktar...
Bajraktar
Російскі танкісти сховались в кущі,
Rosyjscy tankiści schowali się w krzakach
Щоб лаптем посьорбати довбані щі
wpieprzają kapuśniak w łykowych chodakach
Та трохи у щах перегрівся навар
I nagle w ich pojawił się żar
Байрактар…
Bajraktar
Зі сходу припхались до нас барани
Przyszły ze wschodu do nas barany
Для вастанавлєнья велікай страни.
dla wskrzeszenia wielkiego kraju.
Найкращій пастух баранячих отар
Najlepszym pasterzem dla bydlaków chmar
Байрактар…
Bajraktar
Їх доводи – всяке озброєня різне:
ich argumentem broń rozmaita:
Потужні ракети, машини залізні.
Potężne rakiety, żelazne maszyny
У нас на всі доводи є коментар –
Nasza odpowiedź na wszelki ten "dar"
Байрактар…
Bajraktar...
Вони захопити хотіли нас зразу
Chcą nas pochwycić wszystkich od razu
І ми зачаїли на орків образу.
my, przyczajeni przed orków zarazą
З бандитів російських робить примар
Z rosyjskich bandytów zrobi rój mar
Байрактар…
Bajraktar
Bajraktar...
Російска поліція справи заводить
Policja najeźdźców w kiepskim humorze
Но вбивцю рашистів ніяк не знаходить.
Zabójcy rusistów odnaleźć nie może
Хто ж винен, що в нашому полі глухар?
Kto zgłuszył tych chłopców, co to za gwar?
Байрактар…
Bajraktar...
Веде пропаганду кремлівський урод,
Szajbus na Kremlu truje jak umie
Слова пропаганди ковтає народ.
Lud słowa te łyka, nic nie rozumie
Тепер нове слово знає їх цар:
Dziś nowe słowo poznaje ich car
... за нашу свободу, І покажем, що ми, -- (fragment hymnu ukrainy)
... za naszą wolność, i pokaże że my,